【作成の経緯】
集中力の妨げにならないようなエディターが欲しくて極限まで機能を削り、作りました。
元々小説書くように作ったエディターでしたが、思いの外メモなどの様々な用途で使い始めてみると普段のメモ帳より使う頻度が高く、
小説だけではなくて普段使いでも集中しやすく、便利になるようにリファクタリングしています。
また、私自身の経験からBSODなどによるアクシデントでデータが消えることがあったので、
そういったアクシデントが起こっても、データを復元することが可能に作りました。

【機能】
・新規作成: 入力されている文字や保存先のパスなどがリセットされます。
・ファイルを開く: nvw(このアプリ特有), txt, wordファイルが可能です。
・名前を付けて/保存・保存
・一番上、下にスクロール: 最初か最後にフォーカス移動することが可能です。
・2分割: 左右にペイン分割が可能で、どちらも文字を入力しても反映されます。
・メモ: 左側にペインが表示され、メモすることが可能です。
・最前列: ウィンドウの最前列でトップに来ます。(CSSでいうz-index)
・キー設定: F2, F3, F4, F5に任意の文字を登録し、挿入することが可能です。
・設定 = Tabのインデント、背景に画像を埋め込む、全体の色や文字の色など変更をすることが可能です。
・自動セーブ: リアルタイムで領域に保存されますが、現在は自動でバックアップされるようになっていますので、廃止する可能性があります。
・PDFに出力: エディターに入力されている内容をPDFファイルに出力することが可能です。
・印刷: 既定のプリンターに印刷をさせる。
・白紙を出す: 既定のプリンターに白紙を出させる。
・フォント変更: フォント種類や太さ、大きさを変更することが可能です。
・キーワード検索: 文字検索が可能です。(Ctrl + Fで呼び出せます。)
・ダーク/ホワイトモード: 一番使うであろうテーマ変更で切り替えやすいようにウィンドウに組み込んでいますが、設定から色や文字の色変更などが可能です。
・時計: 現在時刻(PCのローカル)を表示することが可能です。
・文字数(全文字, 空白無, 改行無, 空白改行無)
・透過: バーからウィンドウの透過率を変更することが可能です。

【ウィンドウ】
・AutoSaver: アプリケーションの起動時に最初に読み込まれるもので、
何らかの理由により終了が正常に行われている場合、異常終了や別にウィンドウを開く場合に表示され、複数個まで入力していた内容がリストで表示されています。
ファイルの復元や削除、通常のウィンドウを開くことや読み込みすることが可能です。
そこから通常ウィンドウを複数個開いている場合には、全ウィンドウを閉じないと、このウィンドウは閉じることは不可能です。
(ex: BSODやタスクマネージャからの終了などのアクシデントに対応しています。)
・エディター: 文字入力を行うウィンドウ
・設定: エディターをカスタマイズすることが可能です。
・キーワード検索: エディターの文字を検索をすることが可能です。

【ショートカット】
・Ctrl + F: キーワード検索
・Ctrl + Shift + PageUp: 2分割
・F1: 選択されている文字の色を変更
・F2～F5: 設定した任意の文字を挿入
・F10: 現在の日付を挿入することが可能です。(YYYY年MM月DD日 HH:mm:ss)
・F11: 起承転結を挿入することが可能です。
・F12: 上のアイテムウィンドウを非表示(ボタンなど)、全画面にすることが可能です。

【工夫】
・ファイルを開く際に文字コードをオフセットから読み込み、対応させています。
・BSODなどのアプリケーションの異常終了からのデータ復旧が可能です。
・ウィンドウの背景に画像を表示するためにHookを使い、カスタマイズしました。
